---
title: "Мониторинг активности — ПОЛЬЗОВАТЕЛИ"
description: "Описание мониторинга активности, как настроить и что учитывается в мониторинге"
url: https://www.amocrm.ru/support/user/activity/monitoring
section: support
---

Мониторинг активности доступен на профессиональном тарифе.

Он нужен для того, чтобы ограничивать активность пользователей в аккаунте.

Например, если вы знаете, что ваши сотрудники в день или час должны переходить по какому-то определенному количеству карточек, то вы можете установить число, достигая которого пользователи будут деактивированы из аккаунта.

![](/uploads/2024/02/activity_monitoring_1.png)

В этом случае пользователь не сможет больше войти в аккаунт, пока администратор снова не активирует его в разделе "Права и пользователи", и всем администраторам аккаунта придет оповещение, кто был деактивирован и по какому лимиту.

Можно настроить два ограничения: на просмотр карточек и на просмотр элементов списка.

Кто может настраивать: только администратор

На кого распространяется: на всех пользователей

Как активировать пользователя: Активировать пользователя может только администратор аккаунта (любой, если их несколько). Для этого необходимо перейти на страницу “Настроек” в раздел “Права и пользователи”, выбрать в списке деактивированных пользователей нужного, поставить галочку напротив “Активности” и сохранить.

Ограничения на просмотр карточек включает в себя карточки сделок, покупателей, контактов и компаний, а именно сумму всех просмотренных карточек. Учитывается только первый заход на карточку, если вы перешли на вторую, а потом вновь зашли на первую, то в сумме получается всё равно 2 записи, а не три.

Как работают ограничения по спискам (включает АПИ + мобильные приложения):

1. Ограничение на просмотр списков сделок (все воронки, включая все сделки), покупателей, контактов, компаний и в совокупности контактов и компаний. Подсчет идет по элементам в списке. На странице в интерфейсе в списке отображается 50 элементов. Ограничение идет не на один конкретный список, а суммируется всё количество элементов по всем сущностям. Если вы были в списке покупателей (50 элементов), а потом перешли в список сделок (еще 50 элементов), то вы уже просмотрели 100 элементов. Если вы применяете фильтр, поиск или пресет, то к этим текущим 100 элементов прибавляются элементы из выборки (также не более 50). Что учитывается:
   1. Заход на списки разных сущностей
   2. Переход по страницам внутри одной сущности
   3. Выборка по фильтру
   4. Выборка по пресету
   5. Выборка по поиску
   6. Выборка по тегам
   7. Примечание: экспорт не учитывается в мониторинге, если в настройке прав пользователя есть разрешение на Экспорт. Т.е. если вы даете пользователю доступ на экспорт, мы рассчитываем, что вы его не ограничиваете в экспорте данных.
2. Ограничение по спискам также подразумевает ограничение на доступ по АПИ и через мобильные приложения.

   АПИ: Все обращения через /list учитываются и суммируются.

   Моб.приложения: Нет разграничения карточек-списков, в мобильном приложении все считается как элементы списка.

Примечание: также не учитывается экспорт. Обязательно для корректной работы мониторинга активности обновите свои мобильные приложения! Корректная работа функционала поддерживается в мобильных версиях - Андроид - 3.3.12 (72) и iOS - 2.1.22.